    para O PHP saber qual usuário é o dono de uma sessão, ele guarda algumas 
    informações no Cookies do navegador, a informação mais importante fica em um cookie chamado 
    PHPSESSID, que guarda um código único de indentificação da sessão daquele usuário que está
    acessando a aplicação PHP.
    Nós também podemos usar os Cookies para guardar informações que serão mantidas entre as requisições.
    Para isso, basta usar uma outra super global do PHP chamada $_COOKKIE. Esta super global também é um array,
    assim como a $_SESSION.